Melhor hipotese : Melhor capacidade para varios cenarios.

Supervionado : Eu sei que de quando chega a tal quantidade de dados é tal resultado. Digamos rotulamos tudo.
N Supervionado : Conjunto de informações - > função que permita separalas. Mas que de cara, veja e resultado sei oque é, banana -> comida. 
Por reforço: De tanto fazer eu aprendo.

Resubstutiução: Conhecer todas as opções

Protocolo Rodalt: Nao usa toda base, Particiona em varias partes,

Susbstituição:

Validação cruzada: divide em varias partes em pastas(fold),

Implimentação de arvore de decisao: Decisoes, 

Baseada em instancias:

K-NN :Classificar x atribuindo a ele o rotulo representado mais frequentemente dentre as k amostras. 
K - > Numero de visinhos
--> VAn: Simplicidade Des: Necessario definir o K


K-Means - Algoritmo baseia-se na minimização de uma medida de custo, a distancia interna entre os padroes de um agrupamento.
A minimização do custo garante encontrar um minimo local da função objetivo, que dependera do ponto inicial do algoritmo.
->Meta
	A classificação de uma amostra desconhecida é feita com base nos centroid.
->Ini

Mediçoes
TP:True positive
-Acerto positivo
TN:True negative
-Rejeição correta
FP:False positive
-False alarm
FN:False negative
-Perda da rejeição
Ex:
Foi - Era
T     F  FP
F     T  FN


=Aprendizagem probabilistica / Bayesiana
Forne a base para algoritmos de aprendizagem que manipulam probalidades
-Presisa tem conhecimento priori -> o que vem antes, vi o comportamento da turma... vo aprendendo, esse é o conhecimento que adquiri no semestre de aula.
requer priori -> requer uma base.
Requer conhecimeto inicial de varias probabilidades.
-Não conhecidas, podem ser estimadas.
--a partir de conhecimento previo
--dados previamente disponiveis
--suposiçoes a respeito da forma da distribuição
Custo computacional linear com o nr. de hipoteses para determinar a hipotese de Bayes.
Ex: de aplicaçõa:inferencia:P(diagnotico|sintoma)
Pode ser aplicado com dados faltantes

=Hidden Markow Model(HMM)
é simples, existe bastante aplicações